¿Cómo decimos un una en inglés?
Decimos a. Veamos algunos ejemplos.
Un pueblo pequeño.
A small town.
Una máquina.
Un niño de seis años.
A six -year -old boy.
También podemos quitar la palabra boy.
A six -year -old, para decir un infante
de 10 años, para que sea niña o niño.
Ahora, en inglés tenemos una sola palabra
para decir el la, los, las.
Entonces, solo te aprendes una palabra.
Esa palabra es the.
Por ejemplo, la fábrica.
Los niños.
Usamos el mismo elemento, la misma palabra.
Los bebés.
The babies.
Las cámaras.
Entonces, súper sencillo cuando quieres
decir que el niño, los niños, la cámara,
la mesa, solamente para decir la, lo, el,
dices the.
Para un una, dices a.